اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في هذا الفيديو لعبة Minecraft 2 : Story Mode
الحلقات الكاملة للعبة مع امكانية التدخل في الاحداث
على رابط واحد مباشر و من دون اي اعلانات
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 207
نقوم بالتواجه الى ملف التثبيت و بدء التثبيت عن طريق
Setup
نقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة
نتابع التثبيت كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التثبيت
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان ينتهي التثبيت و تظهر لنا
All files OK
ثم تستطع تشغيل اللعبة عن طريق ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم كل جديد من منوعات يومياتكم
هذه اللعبة عبارة عن قصة و يقوم الاعب بتحديد خيارات سير القصة
اذا اردت تحميل النسخ الاخرى للعبة الاصلية ستجد الروابط في الوصف في اسفل هذا الفيديو
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة